# Ata de Reunião (Sprint)
**Escopo do Sprint**: 31/08/2018 -> 07/09/2018

##Informações
**Data:** 07/09/2018
**Horário:** 17:00 até 20:30
**Local:** Google Meet
**Participantes:** Monalisa Sousa, Guilherme Prado, Ricarth Lima e Warley Souza

**Observação:** Essa não é a primeira reunião, é apenas a primeira ata. Estamos nos reunindo toda segunda, quarta e sexta, às 16h~17h e excepcionalmente aos finais de semana via Google Meet.

## Pauta da Reunião
Nos reunimos para discutir o que fizemos no último sprint que se deu principalmente em relação à pesquisas, conversas e validações referentes ao escopo de atuação do projeto. Também definimos nossos próximos passos para próxima semana.

## Discussões Abordadas

#### Criação das atas de reunião
Abordamos primeiramente a ideia da criação de atas de reunião, como essa. Assim, temos um "banco de dados" do que estamos fazendo, sendo muito importante para nos organizarmos durante o desenvolvimento do projeto.

#### Edição do gráfico do oceano azul
Nesta reunião, também fizemos a edição do gráfico do oceano azul, com a análise de possíveis produtos concorrentes.

#### Criação do minimundo, modelo conceitual e lógico
Além disso, criamos o minimundo, modelo conceitual e lógico, referente a entrega para a cadeira de Banco de Dados.

#### Criação do brModelo
Foi iniciado a modelagem no brModelo.

#### Envio do Google Form
Foi criado um Formulário, e posteriormente compartilhado nas redes sociais, a fim de coletar dados e obter informações sobre o uso de apps relativos a compras/lista de compras.

## Registro das Decisões
Ficaram decidas as entidades e relacionamentos que compoem a primeira versão da modelagem do nosso Banco de Dados Relacional. Os outputs dessa decisão podem ser encontrados [aqui](https://goo.gl/u5o5YJ).
Decidimos também que mergulharemos na abordagem de fazer um SaaS Vegan Friendly. Essa decisão não estava clara até essa reunião.

## Compromissos
- Ricarth: Terminar descrição do minimundo; Até 10/09/2018.
- Warley: Terminar modelagem ER e relacional; Até 10/09/2018.
- Guilherme e Monalisa: Continuar estudo sobre público vegano; Construir e compartilhar pesquisa sobre público vegano; Até 11/09/2018.
- Próximas reuniões:
  - Toda segunda, quarta e sexta; Bloco E, 16:00 até as 17:00.
  - Sábado (15/09/2018), via Google Meet, no horario da tarde. Tema: Deadline 03 de ES.
