# Ata de Reunião (Diária)

##Informações
**Data:** 10/09/2018
**Horário:** 18:30 até 19:00
**Local:** Bloco E - Centro de Informática - UFPE
**Participantes:** Monalisa Sousa, Guilherme Prado, Ricarth Lima e Warley Souza

## Pauta da Reunião
Reunião diária do Scrum. O objetivo é discutir o que fizemos nas últimas 24 horas, qual dificuldade tivemos e o que faremos nas próximas 24 horas.

## Discussões Abordadas

### Monalisa e Guilherme
#### O que fizeram?
Checaram o formulário do público vegano que Ricarth tinha começado.
### Quais dificuldades tiveram?
Ricarth iniciou o que era a tarefa dessa dupla, isso causou num primeiro momento uma incoerência nas atribuições.
### O que vão fazer?
Fazer devidas alterações no formulário e enviar para publicação.

### Warley
#### O que fez?
Deu andamento as modelagens de Banco de Dados.  
#### O que teve dificuldades?
Teve dificuldades com o mapeamento de entidades associativas e especializações.
#### O que vai fazer?
Resolveu suas dificuldades falando com o monitor e a professora.

### Ricarth
#### O que fez?
Deu andamento à descrição do minimundo e problema.
#### Quais dificuldades teve?
Não soube dizer quais seriam os relatórios que o sistema deveria gerar.
#### O que vai fazer?
- Resolveu as dificuldades falando com a professora;
- Fará a ata de reunião;
- Realizará a entrega da atividade.


## Compromissos
- Enviar o formulário de pesquisa na terça-feira (11/09/2018);
- Próximas reuniões:
  - Toda segunda, quarta e sexta; Bloco E, 16:00 até as 17:00.
