# Ata de Reunião (Sprint)
**Escopo do Sprint**:  07/09/2018 --> 16/09/2018

## Informações
**Data:** 16/09/2018  
**Horário:** 14:30 até 16:30  
**Local:** Discord
**Participantes:** Monalisa Sousa, Guilherme Prado, Ricarth Lima e Warley Souza  


## Pauta da Reunião
Nos reunimos para discutir o que fizemos nesse sprint definição de contato com Early Adopters, nome do software, conceitos iniciais de design, deadline 03.

## Discussões Abordadas

#### Passagem pelo repositório
Começamos por uma passagem geral no GitHub e no repositório discutindo funcionalidades que deverão ser mais exploradas pela equipe.
Ficou definido que cada milestones será definida pela deadlines das iterations.
Ficou acordado também que utilizaremos as issues para todas as tarefas do projeto.

#### Definição dos contatos com os EAs
Faremos um contato inicial com os EAs  a fim de colher mais informações para o desenvolvimento do software.
Fizemos um mapeamento dos EAs designando para cada membro um grupo de pessoas, também especificamos cada informação que iremos coletar deles.

#### Outros tópicos
Ficou adiado os tópicos referentes a nome do software e conceitos iniciais de design.
Também conversamos sobre a deadline03 e chegamos a conclusão que já havíamos concluído toda as tarefas.

## Registro das Decisões
Decidimos que entraremos em contato com os EAs essa semana; que separamos quem fará contatos por grupos e que haverá uma reunião presencial para discussão da deadline04.

## Compromissos
- **Ricarth:**
  - Registro de domínio e DNS;
  - Delegação de tarefas;
  - Atualizar o readme do repositório;
  - Falar com Bernadette.
- **Warley**:
  - Falar com monitor sobre definição de escopo e documentação.
- **Monalisa**:
  - Fazer a ata de reunião.
- **Todos:**
  - Pesquisar sobre GitHub pages.
-**Próximas reuniões**:
  - Segunda, quarta e sexta; Bloco E, 16:00 até as 17:00.
  - Sexta (21/09/2018), presencial, no horário da tarde. Tema: Deadline 04 de ES.
